# 疯狂打鞋 更新时间 07:06

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 05:32 |
| 恶魔广场 | 07:00 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱15重 | 05:36 |
| 地狱16重 | 05:40 |
| 地狱17重 | 05:43 |
| 阎王殿 | 06:29 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 和记度墟3层 | 07:01 |
| 凌在废墟3层 | 07:01 |
| 人遗忘启起3层 | 07:03 |
| 人遗在启起3层 | 07:03 |
| 蛇王和谷2层 | 05:42 |
| 蛇王迄谷2层 | 05:42 |
| 蛇王站谷2层 | 05:42 |
| 蛇王址谷2层 | 05:45 |
| 时空裂障2层 | 05:13 |
| 时空有障2层 | 05:10 |
| 时裤裂障2层 | 05:11 |
| 站让庆墟3层 | 07:01 |
| 壮忘废墟3层 | 07:01 |
| 壮忘诬墟3层 | 07:01 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 06:51 |
| 阎王殿 | 06:51 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 06:06 |
| 间于了区 | 06:06 |
| 阎王殿 | 06:06 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于敬 | 06:35 |
| 间于了区 | 06:31 |
| 间于区 | 06:32 |
| 阎王殿 | 06:31 |